# 麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么  



麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么：http://ey16.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://19xv.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://nh71.com （点击打开，看完记得收藏）






　　没有辜负长辈的期待，也麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么有辜负过往的努力，让她怎能不激动？不开心？

　　历经半年，这件事她终于做成了！

　　虽然杂质需要慢慢清理，但灵石原矿可以一次性收取，这样可以最大限度的减少灵气损耗，并降低运输风险。

　　要知道青寰界可是有很麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么多劫修的。

　　平日里各大门派灵石原矿没少被劫，这样一来，一次性派遣高阶修士将所有矿石带回，就会很方便。

　　毕竟矿山总是重兵把守，劫修总是半途下手。

　　明真道尊笑笑，让她稍安勿躁。

　　“弟子们数月辛劳，此次运送灵石原矿回到宗门，宗门麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么派人来犒劳大家，是一件非常合理的事儿。小振，安排所有弟子回舱房，咱万剑宗也该休息一天了！”

　　不像南海派修建了延绵不断的营地，万剑宗弟子一直都是住在战舰上的，此时安排起来，倒也方便。

　　明真道尊不仅是魏文心的师祖，也是杜麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么振的师祖，但两人在师祖面前的得宠程度，却是完全不一样的。

　　杜振与魏文心年龄差有点大，自是不会像小孩子那样争宠。

　　他更喜欢把事情办得妥妥帖帖，凭实力让长辈将他看在眼里。

　　得了师祖吩咐，杜振脆声应下，毫不犹豫上去安排。

　　“乖宝，你也去。”

　　魏文心秒懂。

　　这是要做戏，麻痹对方，让他们以为一切如常。

　　临走之前，师祖又按着她好一番打扮。

　　“早年得了些天材地宝，并一斛火灵精，特意托了朋友为你打造了这套装备，好好蕴养，说不定可以升级成仙器。本来计划等你结婴的时候送你，没想到你修炼太快，比我预计的提前了好几十年，前两天刚拿到手，你快些穿上吧！”

　　全套装备，包括里外法衣一套、头冠一顶麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么、腰封一条、宝鞋一双。

　　衣裙、头冠主色调是红色，裤子腰封还有鞋子却是黑色，配色简单，材质低调奢华，看起来就很好看了，一上身，效果果然不一般。

　　明真道尊眼睛一亮：

　　“早就觉得从前穿衣风格不适合你，太过麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么娇软，果然，这般英气打扮，看起来顺眼许多。”

　　魏文心不好意思的笑笑：“多谢师祖。”

　　明真道尊不爱听那些，连连摆手：“快些上去吧，大家都在等你。”

　　师祖不宜露面，今晚收了灵石原矿麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么就得赶紧离开，她却要带队回宗，到时候南海派的人发现不对劲，说不定就会追上来，怕是少不得一场恶战。

　　此时，一身好装备对她来讲，就是及时雨。

　　见她已经做好了大战一场的准备，知道她清楚目前的状况，明真道尊不由轻轻的点了点头。

　　再次谢过，魏文心刚要走，明真道麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么尊又叫住了她，面上颇有几分严肃的叮嘱：

　　“以后莫要再拆东西了，没有灵石了，就去挖矿吧！”

　　话音刚落，就忍不住笑了起来。

　　魏文心也知道，以后她掌握了这项绝技，是绝对不会再缺灵石花了。

　　就忍不住跟着笑了起来。

　　完了又忍不住发誓，以后一定会勤劳致富，再不当啃老族。

　　明真道尊有多欣慰且不提。

　　是夜，万剑宗弟子全体放假，在麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么甲板上吃吃喝喝，南海派弟子见了，倒也不羡慕。

　　毕竟他们拥有好多优秀的食修，吃喝上面从未受过苦。

　　跟他们比起来，万剑宗弟子简直就是苦修士。

　　亲眼见着大部分弟子都喝醉回了舱房，魏文心还请他上去喝了几杯，云景逸也没多想，吃饱喝足，就回营地睡觉去了。

　　睡到半夜，突然感到心悸，又掐算不出具体缘由。

　　云景逸无奈，干脆披衣坐起，御麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么使飞行法宝，从营地里悄悄出来。

　　群山延绵，有星光点点。

　　月光如水，万籁俱寂。

　　万剑宗战舰那边，也不似往日般灵力潮汐绵绵不绝。

　　看来那群修炼狂今晚的确在休息。

　　野外灵气稀薄，不像山门里麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么灵脉聚集，元婴修士想要修炼，得独占很大一块地方。

　　为了不影响前来挖矿的弟子们修炼，带队的几个元婴修士要么自掏腰包开聚灵阵，要么闭目参悟道法。

　　时间一长，难免耽误修炼。

　　很多高阶修士不愿意接这样的任务，多半都是因为这个。

　　本想趁机和魏文心套近乎，没想麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么到来了好几个月，总共也没见着几面。

　　想回去吧？舍不得。

　　继续留下吧？又无聊。

　　云景逸躺在贝壳形飞行法器上，满心惆怅的绕着涂空山转悠。

　　说起来，魏道友今天真好看……

　　有种超越性别的飒爽、英气，与从前略有不同。

　　战舰上，大厅里，青虚道君正麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么带着战队弟子，在黑暗中慢悠悠的保养武器。

　　这群好战分子已经做好了大战一场的准备。

　　为了接应魏文心，大概两刻钟前，青虚道君才把今夜计划告知了众人。

　　怀揣着休假之心而来，突然得知有可能要加班干架，这群弟子一点怨言也没有，甚至还有点跃跃欲试。

　　远远看到那熟悉的贝壳形法麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么宝慢悠悠的晃了过来，众人嘴角纷纷勾起了无声的笑。

　　云景逸这人，实在太招人嫉妒了！

　　眼见着自家大师姐打算干一票狠的，这家伙肯定要吃个大亏，大伙儿心里真是爽翻了！

　　时间一点点过去，所有弟子严阵以待。

　　怕云景逸发现，所有人不约而同的挪开视线，不去看他。

　　云景逸半躺在飞行法器里，麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么慢悠悠的晃了很久，终于重新有了点睡意。

　　他还在纠结，要不要去万剑宗那边寻找偶遇的机会，就见高大的涂空山发出了轰隆一声巨响！

　　整座山就像站累了想坐一坐似的，duang~的一下矮了一截。

　　高阶修士干架，动辄移山填海，比这动静大得多的都有。

　　云景逸爹娘都是大乘期修士，家中长辈也大多修为不俗，所以他打小就眼界开阔，本不该为此等小事动容。

　　然而，修士干架，哪怕劫修麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么劫道儿呢？也不可能一言不发，上来就打，还一出手就是绝招，完全不管接下来是死是活吧？

　　就很突然。

　　太突然了！

　　毫无征兆！

　　只一瞬间！

　　若涂空山有山神，定会委屈巴巴暗示他一句——“感觉身体被掏空~”

　　但他不知道啊！

　　战舰上所有经历过思过崖垮塌的万剑宗弟子，此时扒着窗户盯着这边，无不热血沸腾！立刻就明白到底怎么回事！

　　但他没见过啊！

　　不等他回过神来，就见魏文心屁股麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么着火一样，着急忙慌的从矿坑里冲了出来。

　　一边冲，一边喊着：“快跑快跑！”

　　到底是高级货，师祖送的宝衣自动防尘，在她周麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么围撑出一层薄薄的透明灵气罩，哪怕从漫天烟尘中走来，依旧光鲜无比，全无当日思过崖的狼狈。

　　夜深人静，云景逸满脑子都是她，结果她真的出现了，难免呆愣片刻。

　　“跑什么？”

　　魏文心本是提醒青虚师伯启动战舰，麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么眼角一瞥，看到他，立刻嘴角一勾，眼睛一亮，两步来到他面前，笑着弯腰，一把将他夹在了胳肢窝底下。

　　呵，她就喜欢这种傻白甜。

　　等云景逸回过神来，已经被魏文心抓上了麻豆传媒|麻花传媒沈芯语老师家访|9i传媒有限公司|蜜桃文化传媒有限公司的成立时间|老牛影视文化传媒有限公司官方|精东影视文化传媒mv的歌词是什么战舰，想要挣脱，才发现根本就动弹不得。
